### 2014-12-22 Documentacion/segmentacion.tex
Solucionado el enlace roto en seguimiento

\begin{figure}[ht!]
       \hspace{-1cm}
        \subfloat[Captura original de una secuencia real.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_original_video.png}\label{abelvideo}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_original_filtro.png}\label{abelfiltro}}
      \label{ejemploabelumbr}
\end{figure}

@@

Algo parecido a lo comentado en el párrafo anterior sucede con la detección de marcadores en la captura mostrada en la figura \ref{ejemploabelumbr}. Cómo se comentaba anteriormente, en la salida de la umbralización se segmentaron otros objetos además de los marcadores, que se presentan como ruido en la imagen. Para eliminar los objetos más grandes que los marcadores se aplicó el filtro de área estableciendo un área máxima de 50 píxeles (ver figura \ref{abelblobs}). Por otro lado, no es recomendable aplicar un filtro de área mínima ya que los marcadores segmentados resultaron ser muy pequeños, por lo que de establecer esta cota inferior probablemente se eliminarán algunos. Lo mismo pasa con la aplicación de difuminado (o \textit{smoothing}): si bien este proceso es muy efectivo para eliminar ruido en los bordes, resulta ser contraproducente cuando los marcadores son muy pequeños, ya que también los elimina.

>>>>

\begin{figure}[ht!]
       \hspace{-1cm}
        \subfloat[Captura original de una secuencia real.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_original_video.png}\label{abelvideo}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_original_filtro.png}\label{abelfiltro}}
      \caption{Entrada y salida del bloque umbralización para un caso real.}  
      \label{ejemploabelumbr2}
\end{figure}

@@

Algo parecido a lo comentado en el párrafo anterior sucede con la detección de marcadores en la captura mostrada en la figura \ref{ejemploabelumbr2}. Cómo se comentaba anteriormente, en la salida de la umbralización se segmentaron otros objetos además de los marcadores, que se presentan como ruido en la imagen. Para eliminar los objetos más grandes que los marcadores se aplicó el filtro de área estableciendo un área máxima de 50 píxeles (ver figura \ref{abelblobs}). Por otro lado, no es recomendable aplicar un filtro de área mínima ya que los marcadores segmentados resultaron ser muy pequeños, por lo que de establecer esta cota inferior probablemente se eliminarán algunos. Lo mismo pasa con la aplicación de difuminado (o \textit{smoothing}): si bien este proceso es muy efectivo para eliminar ruido en los bordes, resulta ser contraproducente cuando los marcadores son muy pequeños, ya que también los elimina.
